Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sulara gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Sert görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaretini topla
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Yenilmem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazinedir
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Oden'in Wano Ülkesi'ne dönüşünün ikinci yılında,
Gecko Korsanları ile Hayvan Krallığı Korsanları arasındaki savaş
Ringo'da gerçekleşti.
Gecko Moria ve Kaido çarpıştı.
Cehenneme git!
Aynı zamanda,
Kılıç Tanrısı Ryuma'nın mezarı yağmalandı.
Ve bu koşullar altında bile...
Oh, turp, ganmo!
YUMURTA
Chikuwa ve yumurta!
Bir, iki, üç, hadi ye!
Oden, her hafta Çiçek Başkenti'ne gelip kendini rezil ediyordu.
Ben de dans etmek istiyorum!
Etme.
Lezzetin anahtarı et suyudur!
Oden haşlanmazsa oden olmaz...
HAKUMAI
...haşlanmadığı sürece!
Yine o aptal lord.
Kuri halkına acıyorum.
Kuri'nin aptal lordu, ha?
Ona lord demek bile fazla.
Hâlâ benim sadık hizmetkârlarım olarak kalmak istiyor musunuz?
ODEN KALESİ, KURI
Başka nerede olabiliriz ki?
Eski günlerden beri Oden-sama'nın çıplak dansını izliyoruz.
Evet, bu yeni bir şey değil!
O zaman dansımı geliştirmeye devam edeceğim!
Çıplak dansım!
Oden-sama...
Konbu, önemli!
Kozuki Hanesi dibe vurdu.
Duydum ki oğlu ve varisi Momonosuke-sama da bir aptal.
Lezzetin anahtarı et suyudur!
Oden haşlanmazsa oden olmaz...
...haşlanmadığı sürece!
Zamanla tüm klan çıplak dans edecek!
"Baskın! Oden ve Akazaya Dokuzlusu!"
Hey, bekle, Hiyori!
--Hayır!
--"Bekle" dedim!
Sonunda ailemi alay konusu haline getirdim...
Baba!
Bugün pratik yapmayacak mısın?
Dansını seviyorum!
Ben de!
Toki...
Efendim?
Beni terk etmek mi istiyorsun?
Şaka mı yapıyorsun? Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Kuri'nin aptal lordu. Tüm Wano Ülkesi ona böyle diyordu,
ve sadece ailesi, sadık hizmetkârları ve birkaç destekçisi onunla konuşurdu.
Hyogoro Efendi'yi mi görmek istiyorsun?!
Vay-vay! Uzak dur ondan, seni aptal lord!
Durun!
Ah!
Ukala olma! Geri çekil!
--Hanımefendi!
--Anlaşıldı!
Leydim!
Özür dilerim. Şimdi içeri gel ve biraz çay iç!
Hyo-san! Oden-chan burada!
Orochi beni rahat bırakmıyor! Böyle birine kim hizmet etmek ister ki?
Peki, kendini tehlikeye atma, Hyo-san.
Seni geçen gün gördüm.
Oden-chan, dansın giderek gelişiyor.
Lütfen, hanımefendi!
Hadi. Bir bardak daha iç!
Üç yıl geçti.
Oh, turp, ganmo!
Chikuwa ve yumurta!
Bak, bu hafta yine burada.
Bu karda bile? Çaresiz bir aptal lord.
Oden haşlanmazsa oden...
O Oden! Seni aptal!
Her zamanki gibi aptal.
Siz aptallar hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Oden-sama'nın iyi bir nedeni olduğunu biliyorum.
İşte bu yüzden...
Evet, o dans gittikçe daha iyi oluyor.
Ne kadar sürerse sürsün onu izleyelim.
Kar beni öldürüyor...
--Yazıklar olsun!
--İğrençsin!
--Çok sinir bozucu.
--Defol!
Bir anda dört yıl geçti, ama Wano Ülkesi'nde hiçbir şey değişmedi.
Beşinci yılda Orochi harekete geçti.
Bu Shogun! Shogun Orochi!
Seni bekliyordum!
Shogun!
Uzun zaman oldu, Oden.
O günden tam beş yıl geçti. Sonunda zaman geldi...
Neyin zamanı?
Hatırlamıyorum.
O vahşi Kuri'yi böyle güzel bir kasabaya nasıl dönüştürdün?
Etkilendim!
Buraya birkaç silah fabrikası yapmak istiyorum.
Ne?
Anlaşıldı mı?
İşbirliğine ihtiyacım var, Oden.
Peki, Shogun, gemi ne olacak?
Senin ve Kaido'nun yaptığı anlaşma hakkında...
Neden bahsediyorsun?!
Buradaki herkesi yakalayıp gece gündüz çalıştırırsam,
iyi bir verimlilik elde ederiz!
Değil mi?!
Hadi yapalım...
...Wano Ülkesi'ni bir silah üretim merkezi!
L-Lütfen bekleyin!
Oh, evet, bu arada...
Hyogoro benim için fazla zorlu çıktı,
bu yüzden onu Kaido'ya bıraktım.
Ne?!
Wano Ülkesi'nin...
yeraltı hükümdarını kendi adamım yapmak istedim, ama vazgeçtim.
Yakında öldürülebilir.
Adamları sinir bozucu şekilde direndi.
Patronumuzu geri verin!
Yani düşündüğümüzden daha fazla sorun çıktı.
Oh, evet.
Bu arada, Hyogoro'nun karısı, o yaşlı kadını hatırlıyor musun?!
Duydum ki çığlık atıp üzerlerine atlamış!
Vurularak öldürülmüş!
Hayır!
Dur! Onu götürmeyin!
Hyo... san...
Bir yakuza'nın karısı olarak bu kadar rezilce davranmamalıydı!
Bu arada, çocukların...
Momonosuke ve Hiyori. Şimdi kaç yaşındalar?
Çocuklar sevimlidir, değil mi?
Sanırım şu an aşırı sevimliler.
Onlara iyi bak.
Fabrikaların inşasını sana bırakıyorum!
Yapma...
Yapma!
Oden-chan.
Bugün dans etmek için soğuk olmalıydı.
Çok çalışıyorsun!
Hanımefendi, soğuk benim için önemli değil.
Duydum ki birisi sana taş attı.
Bu da bugün oldu!
Dayanıklısın!
Bize istediğin zaman uğrayabilirsin.
Her zaman senin yanındayız.
Baba!
Senin gibi olmak istiyorum!
Öyle mi? O zaman çok ye!
Senin gibi dans etmek istiyorum!
Oh, hepiniz buradasınız.
Baba!
--Oden!
--Oden-chan!
Hey, yapma...
Hayır! Yapma!
Ailesinin ve sadık hizmetkârlarının beklediği gibi,
bu büyük samuray beş yıldır sırtında bir şeyler taşıyordu.
Orochi...
...ve Kaido...
Hadi onları alt edelim!
Bunu söylemeni bekliyorduk!
Onun adasına gideceğiz!
İçtikten sonra uyurken kafasını uçuracağız!
Şimdi göreceğiniz şey...
...tüm Wano Ülkesi'nin ağladığı Kozuki Oden'in ömür boyu süren çalkantısıdır.
Samuray olmaları için yanına aldığı dokuz adam toplandı.
Alacakaranlıktı.
Parlak kırmızı güneş, savaşa cesaretle yürüyen adamları alev alev boyuyordu,
ve bellerindeki kılıçlar bile yanan ruhlarını sergiliyordu.
İnsanlar sonradan bu yoğun sadakati onurlandırdı,
ve onlara Akazaya Dokuzlusu dedi.
Senden daha yükseğe zıplıyorum!
Hayır, ben senden daha yükseğe zıplıyorum!
Düşmanları Kaido'ydu. Başka kimseye hedef koymadan,
ilerlediler, ama ne yazık ki bu artık geçmişte kaldı.
Onları bekleyen şey Kozuki Oden'in halka açık infazıydı.
Efsanevi saate kadar,
gözünüzü kırpmadan izleyin!
Ne?! Oden'den mi?!
Kuri'ye gidiyorum. Atımı getirin!
Kardeşim, bu da ne?!
Dur! O kitap benim için önemli!
Olamaz! Bu da neyin nesi?!
Bunu beklemiyordum!
Kaido'nun adamları!
Hepsi mi...?!
Yüzlerce var!
Olamaz! Neden burada?!
Kaido!
Bir savaş beklemiyordum.
Neden bu kadar hazırlıklılar?! Geldiğimizi nasıl bildiler?!
Belki de kalende bir casus var.
Yeni yaptırdığım malikanemi savaş alanına çevirmek istemiyorum...
Bu yüzden size kadar geldim.
O gün, beş yıl önce,
ikinizle bir anlaşma yapmıştım...
Hepsi yalandı, değil mi, Kaido?!
Doğru.
Hepsi yalandı.
O zaman,
dezavantajlı olduğumuzu düşünmüştük.
Yeni eve dönmüştün
ve eğer Hyogoro ile el ele verirseniz,
Wano Ülkesi'ndeki tüm samuraylar ve yakuza düşmanımız olurdu.
O zamanlar bu kadar adamımız yoktu...
Eğer duyduğum gibi can kaybını umursamayan bir deliysen,
bizim için zor bir savaş olurdu.
Ama sen Orochi'nin sözlerine inandın
ve kimsenin zarar görmeyeceği yolu seçtin.
Newgate ve Roger kesinlikle
öyle tür korsanlardı.
Güçlüler, ama bir bakıma saf.
Tıpkı onlar gibisin!
Dans etmeye devam eden bir aptal!
Çıplak, alay edilen ve hor görülen!
Artık eski Kozuki onuruna sahip değilsin!
O gün iyi bir seçim yapmışım.
Şimdi gelecek hakkında konuşalım.
Oden-sama'yı takip edin!
Bekle, bekle! Samuraylar bu kadar güçlü mü?!
Tereddüt etmeyin! Sayıca üstün değiliz!
İlerle, ilerle!
Oden-sama'yı takip edin!
Kardeşim, hadi oynayalım!
--Dur, Hiyori!
--Hadi oynayalım!
Bir ulaktan Oden'den bir mektup aldım.
"Karım ve çocuklarım hedef alınacak. Lütfen onları kurtar." diyor.
Tekme at!
Bu ne cüret!
Bekle!
Momonosuke...
Yani Momonosuke-sama artık sekiz yaşında...
Otoki-san, hazırlıklı olmalısın.
Eğer Oden kaybederse...
bu ülke biter.
Kaido'nun saldırısı Wano Ülkesi'ni savaş alanına çevirir!
Neredeyse kaybettikleri umut aleviyle yanarak,
Oden ve Akazaya üyeleri geleceğe bir yol açarlar!
Omuzladığı acıları kılıcına koyarak,
Oden kötülüğün kaynağıyla yüzleşir!
Wano Ülkesi'ni geri almak için!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Savaşın Sonu! Oden vs. Kaido!"
Korsanlar Kralı olacağım!